Particionar pendriver
MinitoolsPARTITION
File system ext4 e partition label persistece

Vá para a opção “Live USB Persistence”, logo vai aparecer um bocado de texto e depois o sistema vai iniciar.
Certifique-se de que no Desktop há uma unidade chamada “Persistence” que é a partição “sim-alocada” que criamos agora pouco.

Abra um terminal e digite os seguintes comandos.
fdisk -l
Lembram que seu Pendrive tinha as partições FAT32 e uma Ext4 (Linux)?
Procure saber qual é o seu Device Boot.
Geralmente elas são /dev/sdb2 ou /dev/sdc2, apenas procure saber qual é.
mkdir -p /mnt/UUI
Essa UUI, é o nome do nosso pendrive que usamos no Rufus, caso tenha colocado outro nome, mude esta opção. No meu caso, utilizei UUI
mount /dev/sdb2 /mnt/UUI
Após o “mount” coloquei meu Device Boot Ext4 (Linux), como eu disse antes, procure saber qual é o seu.
echo “/ union” > /mnt/UUI/persistence.conf
umount /dev/sdb2 && reboot
Usando este último comando, seu computador irá reiniciar. Sempre que quiser usar o Kali, use a tecla de BOOT com o pendrive conectado e escolha a unidade.
Logo vamos nos deparar com uma tela que vimos antes